16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Docker permet de créer des container quasi indépandant de la machine hôte.
Chaque container est créé à partir d'une image créée à partir d'un Dockerfile.

Cela permet de créer des envrionnements de developpement spécifiques à
chaque projets, ou de déployer des applications en serie.

17) Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

La CI / CD est le fait de continuellement intégrer et déployer une application.
A partir de ce qu'on appel une pipeline, on définit les action que l'on veut faire à chaque fois qu'un commit
est push dans un repository.
Cela permet d'automatiser beaucoup d'action et ainsi de réduire de beaucoup les risques d'erreur.

18) Qu'avez vous pensez du cours ? 

C'etait un cours très dynamique et plutot fun, même si on avait déjà des connaissance en CI/CD ce cours a permis
de solidifier ces connaissance et de mieux comprendre ce métier.

19) Surprenez moi



20) Créer un repo sur github et pusher votre code